# Tanks game for Istok

## Задачи:

### Уровень сложности: Легкий

>     Реализовать класс Танка (робота, самолета и т.д.), имеющий следующие свойства:
>
> >     «Броня»
> >     «Жизнь»
> >     «Урон»

### И методы:

> > >     Конструктор класса для свойств, указанных выше
> > >     «Выстрел»
> > >     «Починка»
> > >     Реализовать перечисление возможных действий игрока (по кол-ву методов)
> > >     Создать основной метод программы Main. В теле метода необходимо:
> > >     создать два объекта класса танк (робот, самолет и т.д., для пользователя и компьютера) и передать в их конструктор необходимые параметры
> > >     вывести в консоль количество очков жизни игрока, количество очков жизни компьютера и возможные действия

### При вводе игроком команд в консоль должны выполняться соответствующие действия:

>     Выстрел – метод принимает объект противника в виде параметра. Отнимает у него кол-во жизней равное количеству урона, наносимое объектом игрока, и добавляет показатель брони (при желании можно модифицировать формулу).
>     Починка – прибавляет N кол-во жизней объекту.

### Далее должен следовать ход противника: случайным образом он должен либо выполнять метод «Выстрел», либо «Починка».

>     Добавить проверку на правильность ввода действия пользователем.

### Уровень сложности: Средний

>     Добавить к нашему классу свойство «Кол-во патронов» и инициализировать его в конструкторе, а также метод «Купить патроны».
>     На главном экране отобразить кол-во патронов игрока и противника.
>     Метод «Купить патроны» добавляет N патронов объекту.
>     При срабатывании метода «Выстрел» выполнить проверку, а есть ли патроны? Если есть, уменьшить их кол-во на единицу, нет – вывести сообщение о необходимости покупки патронов для игрока или выполнить метод «Купить патроны» для компьютера, после чего завершить ход.
>     Методу «Починка» добавить условие, при котором текущее кол-во жизней не может быть больше кол-ва жизней, переданного в конструктор при инициализации объекта.
>     Во время хода компьютера добавить условие, что если у его объекта максимальное кол-во жизней, не выполнять метод «Починка».
>     Добавить вероятность критического выстрела и промаха (критический выстрел с вероятностью 10%, промах - 20%). Критический выстрел увеличивает показатель «Урон» на 20%. Уведомить о данных событиях пользователя (для возвращения двух значений, как вариант, можно использовать выходной параметр).

### Уровень сложности: Высокий

>     Реализовать интерфейсы для класса объекта и компьютера. Интерфейс для объекта должен содержать объявления всех свойств и методов объекта, а также наследоваться вашим объектом. Интерфейс для компьютера должен содержать объявление метода «Ход компьютера».
>     Создать отдельный класс объекта, наследующий интерфейсы для объекта и компьютера, и описать в нём свой алгоритм для методов, объявленных в интерфейсах (свобода творчества).

# Решение 
> В качестве представления каждого из обьектов было предпринято решение в качестве оптимального решения создать класс, с общими атрибутами у обьектов ```Items``` после чего следует их обьявление в ```Main``` функции с параметрами;
>> Параметры обьектов ```tank``` и ```robot``` используются в бесконечном цикле который и реализует старт игры.
>> В игре есть 3 основных метода - ```Shooting```, ```Mending```, ```ByBulle```, к ним обращается обьект чей ход является актуальным игроков всего 2, поэтому использовалось:
>> ```true``` - ход человека;
>> ```false``` - ход противника;
>> В качестве параметров, в зависимости от выбора пользователя срабатывало условие, в которой прописан метод, выполняемый пользовательским выбором;
>> Во время хода противника используются те же функции, что и для человека но выбор совершается абсолютно случайно методом ```Random```; 
>> В качестве проверки использовался ```try{} catch{}```, вылавливая лишь исключение - ```System.FormatException``` при вводе пользователя с клавиатуры; 